Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko, zh_cn

source: General
ko: 일반
zh_cn: 综述

source: Getting started
ko: 시작하기
zh_cn: 入门

source: Tutorials
ko: 튜토리얼
zh_cn: 手册

source: Development
ko: 개발
zh_cn: 与开发相关

source: Community
ko: 커뮤니티
zh_cn: 社区生态

source: Class reference
ko: 클래스 레퍼런스
zh_cn: 代码参考

source: Godot Docs – *3.3* branch
ko: Godot 문서 – *3.3* 브랜치

source: Godot's documentation is available in various languages and versions. Expand the "Read the Docs" panel at the bottom of the sidebar to see the list.
ko: Godot의 문서는 다양한 언어와 버전으로 이용할 수 있습니다. 사이드바의 아래쪽 "Read the Docs" 패널에서 언어 목록을 확인해보세요.
zh_cn: Godot文档支持多语言多版本，点击网页左下角的 "Read the Docs" 查看详情。

source: This is the documentation for the stable 3.3 branch. Looking for the documentation of the current **development** branch? `Have a look here <https://docs.godotengine.org/en/latest>`_. You can also browse the documentation for the previous stable `3.2 <https://docs.godotengine.org/en/3.2>`_ branch.
ko: 이 문서는 안정(stable) 버전 3.3 브랜치의 문서입니다. 현재 **개발 버전** 브랜치의 문서를 찾으신다면 이 링크를 살펴보세요 <http://docs.godotengine.org/en/latest>`_. 이전 안정 버전 `3.2 <https://docs.godotengine.org/en/3.2>`_ 브랜치의 문서도 확인 가능합니다.

source: This documentation is translated from the `original English one <https://docs.godotengine.org/en/latest>`_ by community members on `Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs>`_.
ko: 이 문서는 `Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs>`_\ 에서 커뮤니티 회원들이 `원본 영어 문서 <https://docs.godotengine.org/en/latest>`_\ 를 번역한 것입니다.
zh_cn: 本文档由社区成员从\ `Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs>`_\ 上的\ `原始英文版本 <https://docs.godotengine.org/en/latest>`_ \ 翻译而来。

source: Depending on the translation effort's completion level, you may find paragraphs or whole pages which are still in English. You can help the community by providing new translations or reviewing existing ones on Weblate.
ko: 번역의 진행 정도에 따라 아직 영어로 된 페이지나 단락이 나올 수도 있습니다. 본인이 영어에 자신이 있다면 Weblate에서 문서를 새로 번역하거나 기존의 번역을 검토하여 커뮤니티에 기여해주세요.
zh_cn: 如果您发现仍有未翻译的部分，那是因为翻译工作的完成度不够。您可以在 Weblate 上更新翻译或者校对翻译过的内容，这样可以帮助社区发展。

source: For the time being, localized translations are only available for the "latest" (development) branch, but should be suitable to learn how to use stable Godot releases nevertheless.
ko: 당분간 현지화된 번역은 "최신" (개발) 분기에서만 이용할 수 있습니다. 하지만 개발 브랜치의 내용으로도 안정 버전 Godot을 배우기에는 무리가 없을 것입니다.
zh_cn: 目前，只有 "latest"开发分支支持汉化翻译，您也可以对照最新版来学习使用稳定版Godot 。

source: Welcome to the official documentation of `Godot Engine <https://godotengine.org>`__, the free and open source community-driven 2D and 3D game engine! If you are new to this documentation, we recommend that you read the :ref:`introduction page <doc_about_intro>` to get an overview of what this documentation has to offer.
ko: 커뮤니티가 개발하는 자유 오픈소스 2D & 3D 게임 엔진인 'Godot 엔진 <https://godotengine.org>`_, 의 공식 문서에 오신 것을 환영합니다! 이 문서를 처음 보신다면 :ref:`소개 페이지<doc_about_intro>` 에서 공식 문서의 개요를 읽어보시길 추천합니다.
zh_cn: 欢迎来到 `Godot 引擎 <https://godotengine.org>`_ 的官方文档，Godot 引擎是一款免费、由开源社区驱动的 2D 和 3D 游戏引擎！如果您是初次阅读本文档，我们建议您读一下\ :ref:`简介页面 <doc_about_intro>` ，以对本文档的内容有一个整体的了解。

source: The table of contents below and in the sidebar should let you easily access the documentation for your topic of interest. You can also use the search function in the top left corner.
ko: 아래쪽에 있는 목차와 사이드바에서 원하시는 주제의 문서를 손쉽게 찾아보실 수 있습니다. 또한 왼쪽 아래에 있는 검색창에서 원하시는 내용을 검색하실 수도 있습니다.
zh_cn: 使用下方以及侧边栏中的目录可以方便地找到你感兴趣的主题的文档，搜索功能位于左上角。

source: Godot Engine is an open source project developed by a community of volunteers. The documentation team can always use your feedback and help to improve the tutorials and class reference. If you don't understand something, or cannot find what you are looking for in the docs, help us make the documentation better by letting us know!
ko: Godot 엔진은 사용자들에 의해 자발적으로 개발되는 오픈 소스 프로젝트입니다. 문서화 팀은 튜토리얼과 클래스 참조 등을 개선하기 위해 여러분의 의견을 받고 있습니다. 만약 튜토리얼 중 이해가 가지 않는 부분이나 설명이 애매하거나 부족한 부분이 있다면, 부디 저희에게 알려주셔서 더 나은 문서를 만들 수 있게 도와주세요!
zh_cn: Godot 引擎是由志愿者社区驱动的开源项目。文档团队会听取您的反馈，以此来改进教程和类参考手册。如果您有看不懂的地方，或者在文档中找不到想要的内容，请告诉我们，我们一起把文档变得更好！

source: Submit an issue or pull request on the `GitHub repository <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_, help us `translate the documentation <https://hosted.weblate.org/engage/godot-engine/>`_ into your language, or talk to us on either the ``#documentation`` channel on `Discord <https://discord.gg/zH7NUgz>`_, or the ``#documentation`` channel on the `Godot Contributors Chat <https://chat.godotengine.org/>`_!
ko: `GitHub 저장소 <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_\ 에 Issue를 제출하고 Pull Request를 하거나, `문서 현지화 <https://hosted.weblate.org/engage/godot-engine/>`_\ 를 돕거나, `Discord <https://discord.gg/zH7NUgz>`_\ 의 ``#documentation``\ 이나 `Godot Contributors Chat <http://chat.godotengine.org/>`_\ 의 ``#documentation``\ 에서 저희와 함께 논의를 할 수 있습니다!
zh_cn: 您可以在 `GitHub 仓库 <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_ 上提交问题或拉取请求（Pull Request），可以帮助我们将\ `文档 <https://hosted.weblate.org/engage/godot-engine/>`_\ 翻译成您使用的语言，您也可以在 `Discord <https://discord.gg/zH7NUgz>`_ 的 ``#documentation`` 频道或 `Godot 贡献者聊天 <https://chat.godotengine.org/>`_ 的 ``#documentation`` 频道中和我们交流！

source: The main documentation for the site is organized into the following sections:
ko: 이 사이트의 주요 문서는 다음과 같이 구성되어 있습니다:
zh_cn: 本站点的主要文档分为以下几个部分：

source: You can also `download an HTML copy <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-html-stable.zip>`__ for offline reading (updated every Monday). Extract the ZIP archive then open the top-level ``index.html`` in a web browser.
zh_cn: 您也可以\ `下载 HTML 副本 <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-html-stable.zip>`__\ 进行离线阅读（每周一更新）。将该 ZIP 压缩包解压，用网页浏览器打开顶层的 ``index.html`` 即可。
